No sé qué floro me metió Magal, no me
acuerdo, pero sí me acuerdo me mandó a
rosas.
Ay, pero tú le creías.
Yo le creía, era una chibola estúpida,
pues tenía que 23, 24 años.
Pero él tenía sus antecedentes. ¿Cómo le
podía creer?
Él es de la él es un pendejerete como mi
canción.
Ya.
Ay, compadre. Todo el mundo me lo decía
y yo no hacía caso. Es como el domingo.
Es así. Los infieles jamás van a decir
que son infieles. Pues, ¿cómo va a decir
ahorita en televisión? Sí.
Bueno, pero yo creo Jesús una relación
estable con Corina. Quereyó, Magal. Eso
es lo que nadie sabe. Él me quereyó.
Ahorita yo estaba hablando con mi
abogado porque no me acordaba con Manuel
delte. Mi abogado, te quiero. Me quereyó
dos veces
porque le dije, "Dad yan de bolsillo."
¿Cómo te va? Mira
est acá mi abogado. Me está diciendo
para que yo no meta la pata porque
después me denuncian a mí sin yo hacer
nada.
Oye, pero cómo te va.
Expediente
2014.
A ver si lo quieren buscar porque a mí
me da flojera. Eh, el señor presidente
de la tercera sala especializada en lo
penal para procesos con redos libres de
Lima delitro contra el honor, difamación
agravada, por decirle dad yan yquillo.
Dime si no es uno,
afectar el honor de una persona que le
digas daddy yanke de bolsillo.
Si se meten con este patán, ya saben lo
que le va a tocar después. Así que yo
creo que mejor. No, yo sé que una vez yo
le llamé porque yo tengo varias personas
que han sido casi creadas en este
programa y yo lo llamé Mario Jar es uno
de los monstritos de este programa
porque él aparece realmente aquí tienes
la culpa entonces
y amenazó con demandarme también
también es les encanta parece pero qué
guachafería
mira menos mal que mi abogado Manuelte
me quiere muchísimo y me hace buen
precio. Ah, porque si no imagínate tanto
dinero, o sea, yo digo,
la Marisol también te demandó,
¿no? Yo la voy a le voy a mandar su
carta notarial. Espérate. Ah, porque eso
de andar mostrando chats no es legal. Y
ya mi abogado ahorita que le colgué me
dijo, "¿Y qué vamos a hacer con la
Marisol?" Y yo, "No sé qué hacemos con
la señora." Hay que mandar su cartón.
Ya, bueno, ya.
¿Y qué chat anda mostrando Marisol?
Mostró que yo estaba rajando con ella de
la Yolanda. Imagínate yo que soy la
primera rajona del Perú,
como si yo me fuera a molestar.
Pero asume pues. Dile a la Yolanda
de ti, pues.
Yo yo me caí mal. Hubieras dicho.
[risas]
Me dejé llevar por el raje. Lo siento,
está en mí. Me encanta raj. Has grabado
con ella.
Voy a grabar con ella.
Como manera de arreglar las cosas que
tienes.
Escúchame, yo no me interesa a mí ser
CPP de nadie. Yo quiero mi plata, mi
negocio, mis videoclips, mis vistas.
Y por cierto, ¿cómo te
para poder pagarle a Manuel mi abogado?
Porque tantos envidiosos que están
caminando. Tengo que estar con cash ahí
está mi amor.
¿Estás ahora viviendo en Perú? ¿Estás
viviendo en Perú?
Está ya hace 6 meses.
Se meses.
¿Y cómo así? ¿Qué está haciendo acá
conmigo todo el día?
que te carga las carteras.
No, ningún cartera. Me toma fotos, me
hace mis videos, él ya hace todo lo
visual, hacemos música juntos.
O sea, ya decidieron que se venía él a
vivir acá
o eso de amor de lejos.
No, no, no. Nosotros nos gusta estar un
tiempo juntos, un tiempo separados, de
ahí nos encontramos por ahí. Así somos.
Sí,
sí. Ya estamos así 5 años.
¿Y en ningún momento has pensado eh que
la relación para que tenga digamos algo
más una base más estable o así te
provoca estar? A mí me gusta así. Yo soy
gitana. Aparte yo no me voy a quedar acá
a vivir siempre. Imagínate todos los
envidiosos. No,
pero tampoco han pensado en, por
ejemplo, tener una familia.
Tenemos una familia, Magali. Tenemos
cinco perritos.
Sí, yo también tengo cinco perros. Y
Ramón, Eno, Monchi, Choco.
Todos acá o en
Todos acá. Me los traje a Estados
Unidos. Todos son gringos.
Ah, sí.
Ya aprendieron español.
Ya, pero yo digo una familia de de
casarte, establecer.
Pero es mi familia, mis perritos.
Magali. Sí, también.
Y mi mamá y mi papá. Y ya, ya, para qué
más.
Y cuando viene eh tu novio Estados
Unidos, vive con tu mamá y tu papá y tus
cinco perros.
No, mis papás están en Estados Unidos.
Nosotros estamos aquí solo con los
perritos.
Ya. Y
yo estoy juntando mis chivilines.
¿Y él cómo hace? Pero, ¿cómo harían?
¿Cómo que tú? Y estamos 5 años así.
Acá está mi anillo. Acá está mi anillo.
¿Nos vamos a casar? Sí. ¿Cuándo?
¿Cuándo? No sé, mi amor. ¿Cuándo nos
casamos? en
enero ya en enero